Şimdi tüm metodların her birinin üstünden geçelim ve tabloyu dolduralım.
size verdiğimiz eğitmen notlarındaki konu ana fikri bu.
haydi 1. metodla başlayalım.
Bu metod belirli bir takvim etkinliği için hatırlatma
mesajı yaratmak üzerine.
Mesaj, etkinlik adını ve yerini ve kaç dakika uzaklıkta
olduğunu içeren bilgilerden meydana gelecek.
yani metodun ismi takvim Etkinliği Hatırlatma Oluşturucu.
Camel Harflendirme, ve sonra açılış ve kapanış parantezlerinin arasına
buraya girişlerin listesi.
üç giriş parametresi var, ilki dizi etkinlik Adı,
sonra dizi yer, ve sonra tam sayı olarak kaç Dakikalık Mesafe.
bu metodun çıktısı ya da
denen değeri hatırlatma mesajı, ki bu bir metin.
yani bü yüzden dönüş verisi türü bir dizi.
ve tablo dolduğunda buna benzeyecek.
teknik olarak, bunların hepsi boşluk bırakmadan tek bir kelime olmalı fakat,
bu kutucuğa sığmıyor.
ve bu da ikinci metod.
bu metodun amacı kullandığımız kesin bir miktardaki puan sayısını
100 olan toplam puan sayısından çıkarmak.
yani, geri dönen puanların kalan sayısı.
metodun adı puanları Çıkar ve
bu açma ve kapama parantezlerinin arasında bir giriş parametresi var ve
kullanılan Puan olarak adlandırılmış ve veri türü tam sayı.
dönüş değeri kalan Puan Sayısı ve bu sayı , yani
bu yüzden dönüş verisi türü bir tam sayı.
tabloda, böyle görünmeli.
ve bu da üçüncü metod,
bu metodun amacı tüm bireysel yürüyüşlerin uzunluğu toplamını söyleyen
bir metin dizisi oluşturmak ve metod adı toplam Yürüyüş Uzunluğunu Bul.
Sonra tüm parametreleri görmek için sağa kaydırmalıyız.
açma ve kapama parantezlerinin arasında üç adet giriş parametremiz var ve
virgüllerle ayrılmışlar.
ilki tam sayı ilk Yürüyüş Mesafesi,
ikincisi tam sayı ikinci Yürüyüş Mesafesi, ve Tam sayı üçüncü Yürüyüş Mesafesi.
yani bu metodun içinde, bu değişkenlerin her biriyle ilişkilendirebiliriz.
tam sayı oldukları için, hepsini toplam yürüyüş uzunluğuna ekleyebiliriz,
ki bu iki milde başlar.
Ve daha sonra bunu bu dizi mesaja bitiştirebiliriz.
bu mesaj bir metin olduğuna göre, metodun dönüş değeri dizidir.
ve bu da tabloda nasıl göründüğü.